[Music]
[Música]
Yes
sí
to the demands that panea sir hurtia
a las demandas que panea señor hería
how are you well I hope you
cómo estáis bueno espero que hayáis
had an incredible weekend I'm
tenido un fin de semana increíble estoy
here with Alan from Enclave you can follow her
aquí con alan de enclave podéis seguirla
on her YouTube channel and she's going to help me
en su canal de youtube y me va ayudar
today because I'm here training
hoy porque estoy aquí de entrenamiento
hard remind you all that
duro recordaros a todas ya todos que
whoever wants to watch the tournament tonight I'm
quien quiera ver el torneo esta noche lo
going to broadcast it only on my
voy a retransmitir únicamente en mi
tweet channel haberes July 11th it is
canal de tweets haberes 11 de julio es
July 11th but in Spain it's actually
11 de julio pero en españa en realidad
July 12th but well it's the night of
12 de julio pero bueno es la noche del
Monday to Tuesday at 12 right on my
lunes al martes a las 12 justo en mi
tweet channel javi oliveira tweets
canal de tweets javi oliveira tweets
dot tv welcome to the naked and it's going to be
punto tv la bienvenida a las naked y se
all right for me but to go out live life
me hará más nada que salir viva la vida
and they've turned the drama around a bit
y han dado un poco un vuelco al
yesterday Saturday Raquel Mosquera was not live
ayer sábado raquel mosquera no fue aviva
life
la vida
today it got messed up today I what the years
hoy se ha liado hoy yo lo que los años
at least I've seen today
por lo menos lo he visto hoy
what happened well that
qué ha pasado
a friend of Pedro
pues que haya ido un amigo de pedro
Carrasco went and said that he was
carrasco y ha dicho que le estuvo
talking to him about how a week or
hablando de como una semana antes más o
so before Pedro Carrasco died and that he
menos de morir pedro carrasco y que la
assures her that he doesn't  he reconciled with his daughter
asegura que no se reconcilió con su hija
before dying at no point does he
antes de morir en ningún momento
agree with Raquel
le da la razón a la versión de raquel
Mosquera's version and how do you see it, is it reliable towards
mosquera y como lo ve tú de fiable hacia
men, well there have
hombres
been journalists,
pues es que ha habido periodistas usa
for example Marisa who was there
por ejemplo marisa que estaba por allí
sort of nodding her head, everything is a
como que asentía con la cabeza todo es
good source, that is to say reliable because searching is that let's
buenafuente o sea fiable porque buscar
see the gentleman has told his
es que a ver el señor ha contado su
testimony and then Alejandra Rubio
testimonio y luego os alejandra rubio
for example de Vila what an occasion and
por ejemplo de vila que ocasión y la
life those who were behind like well
vida los que estaban por detrás en plan
in his rhythm you don't have the audio
pues en su ritmo no tienes el audio
yes or yes let's see wait see if it can be heard
sí o sí a ver espera ver si se escucha
well
bien
efe okay okay
efe vale vale
and
y
Pilar Vidal I
pilar vidal
don't see her here in the news that I've
no la veo por aquí en la noticia que he
seen commented on and I don't see what we're
visto comentada y yo no veo qué
going through the images I don't see her
vamos por las imágenes no la veo
studiously describing Alejandra Rubio
estudiosa describiendo alejandra rubio
to Pilar Vidal
para pilar vidal
and based on the fact that Marisa was nodding
y en base a que asentía marisa
based on what she was to what
en base a lo que estaba a lo que estaba
he was saying because then now she tried to
diciendo él porque luego ahora intentó
put the audio on now the fact is that of
ponerse el audio ahora el caso es que
course Alejandra Rubio told him well how
claro alejandra rubio le decía bueno qué
curious and now suddenly everyone comes
curioso y ahora de repente todos vengan
saying that Pedro Carrasco had
contando que pedro carrasco había
spoken to them before dying and of course
hablado con ellos antes de morir y claro
the first thing is the girl was one year old
lo primero es la chavala tenía un año
when the  Pedro Carrasco died, what
cuando el pedro carrasco murió en qué
opinion could she have apart from
opinión puede tener ella aparte de
any other than what they've told her, she ca
ninguna más que lo que le hayan contado
n't have a new memory
ya no puede tener un nuevo recuerdo
exactly, but but they are from those that they have
exactamente pero pero son de los que le
told her, she has not been able to see him because he
han contado ya no ha podido verlo porque
has the year funds, he did not
tiene el año fondos al no tenía ni un
even have a year with that man, he died yes but
año siquiera con ese señor murió sí pero
the diary sea
el diari mar
has well it's that I
tiene
could not tell you the truth
pues es que no te sabría decir la verdad
or rather here it has been like a good
o sea aquí ha sido como apareció un buen
friend appeared and in fact confirmed by Raquel,
amigo y de hecho confirmado por raquel o
meaning that he was good friends with both of them, they must have even
sea que era buen amigo de los dos hasta
known each other when they set up
se deberán de conocer cuando montaron él
the hairdressing center now I have seen
el centro de peluquería ahora he visto
and seven days before his
y siete días antes de
death
la muerte
and
y
indeed it is what Rosa was saying,
efectivamente es lo que estaba diciendo
the unblocking nobody expected that he was
el destrabe rosa nadie se esperaba que
going to die, neither himself nor Raquel nor
se fuese a morir ni él mismo ni raquel
anyone before a week they
ni ni nadie antes una semana les
studied them talking because about Walt he
estudiaron hablando pues de walt se
felt that he felt quite bad for
sentía de que se sentía bastante mal por
everyone, he was going through the relationship with
todos estaba pasando por la relación con
his daughter, he must have told her the episode
su hija le debió de contar el episodio
of the fight that he has told so many times
de la bronca que ha contado tantas veces
when taking the toys
cuando llevar los juguetes
and he has
y lo ha contado
told it in detail but if he has told it as he has told the fight, he said that he knew about that fight at 100 yes in
sabía de esa bronca a los 100 si en
that  by Rocio Carrasco what she
aquella por de rocío carrasco lo que
is saying is that there is no need to look for trouble
está contando es que hay no busco bronca
there but the bases and all love and
que hay pero las bases y todo amor y
happiness and lollipops of those things but
felicidad y piruletas de esas cosas pero
now a Rocio loads Law says that her
ahora un rocío carga law dice que su
Pedro said that he had to
pedro dijo que tenía que
kiss where to step on Fidel
besar por donde pisar a fidel
but but the gentleman is saying
pero pero es que el señor está diciendo
that there was a fight then that there was
que hubo una bronca entonces que hubo
a fight and that and that Pedro Carrasco was
una bronca y que y que pedro carrasco se
feeling bad before that fight therefore black
encontraba mal ante esa bronca por lo
and white what version is the one that
blanco y en botella qué versión es la
fits and Marisa in
que en la que cuadra y marisa a la
context has answered Alejandra
contexto se le ha contestado a alejandra
telling her well it was obvious that if he
diciéndole pues que era obvio que si se
felt bad because of a situation because of a
encontraba mal por una situación por una
fight with his daughter very extreme it is normal
bronca con su hija muy extrema es normal
that he spoke with people and let off steam or in other
que hablase con gente y se desahogase o
words it does not seem strange to you that there are people who
sea que no le parece raro que haya gente
appear saying that they spoke with him and
que aparezca diciendo que hablo con él y
knew about that fight that it was an
supo de aquella bronca que era un
outlet for him to talk and tell it there
desahogo para el l el hablar y contarlo
is nothing strange in that either you
ya no hay nada extraño tampoco en eso
know but if it is that nevertheless there is no
sabes pero si es que sin embargo no hay
one who comes out to say that they knew that there
nadie que salga a contar que supo que
was a phase only Rocio Carrasco tells
hubo una fase solo cuenta rocío carrasco
the  she literally created a fight for me, and she
yo la bronca me la ha creado literal es
always tells it in the same
que además la cuenta siempre de la misma
way, the times she's told it, except for
manera las veces que la contado quitando
when they release the extract
la quitando que cuando sacan el extracto
of it on 'chronicles of Mars' which is
de ella en 'crónicas marcianas' que se
supposed to have been after the
supone que ya ha sido después de la
fight and
bronca y que raquel mosquera no dice
Raquel Mosquera doesn't say anything, what I see there is that she's being discreet, in other words, she doesn't want to tell it, I mean, imagine that you and I with the people that you and I are now fighting, okay, and now here live I act
vale y yo ahora aquí en directo yo hago
as if nothing happened and I'm not saying that I'm fighting
como si nada y no digo que me pelea
with you but because I don't want
contigo pero porque no quiero que la
people to know, I don't want to upset the atmosphere
gente lo sepa no quiero cargar ambiente
or whatever and now things are getting worse as
ni que tal y ahora la cosa va a más con
the months go by and then if I
el paso de los meses y entonces si lo
tell it and you give me this click saying,
cuento y tú me sacas este clic diciendo
look, this was after the fight and I
mira esto fue después de la bronca y
knew and I wasn't saying anything about
sabía y estaba no estaba diciendo nada
what happened, anything, what was it that we
lo que ocurrió nada
were talking about
qué es lo que estuvimos hablando
the other day that in the end
el otro día que al final
if you don't want the fight to
si tú no quieres que la bronca
transcend or the bad vibes to
trascienda o que el mal rollo que hay
transcend, let's see, it was quite obvious
trascienda a ver que era bastante obvio
from the attitude that they had between them in
por la actitud que tenían entre ellas en
the funeral home and all that, but well,
el propio tanatorio y tal pero bueno
you can
lo puedes
hide it  like I wasn't feeling well or
disimular como no me encontraba bien o
whatever
lo que fuese
but I think it was more out of respect and
pero yo creo que fue más por respeto y
what they were saying yesterday in the
por lo que estaban diciendo ayer en el
chat they were commenting on how Pedro had
chat comentaban como que pedro le había
asked Raquel
pedido a raquel
and it was dry measured with Roco and with what
y fue seco medida con rocío y con lo que
with class of Roco
con clase de rocío
what she said about the fight
lo que contase de la bronca
fantasy of the people or rather Pedro
fantasía de la gente o sea pedro no le
can't tell Zac he can't warn him about
puede contar a zac no le puede avisar de
that one that was committed
aquel de que fuera cometida eso lo haría
she would do that out of respect for her daughter I
ella por respeto a la hija de su
think it was out of respect but I don't think
yo creo que fue por respeto pero yo que
either that it could be that
tampoco que tampoco que puede ser que
in private they had not thinking that
ellos en privado tuviesen no pensando en
he was going to die because normally he did
que él se iba a morir porque normalmente
n't know
no lo sabía
but rather publicly I mean maybe they had had
sino sino que públicamente o sea quizás
some conversation that
se habían tenido alguna conversación que
this is already speculation of mine that maybe they had
esto ya son especulaciones mías que a lo
had some conversation
mejor habían tenido alguna conversación
in private well publicly
ellos en privado de bueno públicamente
we're going to pretend that things are going well
vamos a hacer como que la cosa va bien
like there hasn't been a problem like
como que no ha habido un problema como
well in the end she's still my daughter and I
pues al final no deja de ser mi hija y
don't want them to talk badly about
no quiero que claro te hablen mal de
her because I have a fight with me or
ella porque tengo una bronca conmigo o
whatever maybe in private who knows
lo que sea igual en privado quién sabe
if they had that conversation
si habían tenido esa conversación
the rope I don't know if it's in the first
la cuerda no sé si está en el primer
documentary
documental
I remember  that they also put two or
me acuerdo que además pusieron dos o
three times click of the jury that said
tres veces clic de la jurado que decía
then and they put them in the documentary
entonces y los ponían en el documental
itself or the programs of slvame and that
en sí o los programas de sálvame y eso
commenting on how the jury said
comentando lo como que la jurado decía
that she did not like being a gossip
que a ella no le gustaba ser un chisme
that her her life and such that no
que ella su vida y tal que no
well in this they take out an article about the
pues en este sacan un artículo de la
Roco jurado in a magazine
rocío jurado en una revista
and to see
y para ver
but I would not have seen it
pero no lo hubiese visto
in the first sweet because if I
en el primer dulce es porque si me
know that I have heard her
consta que yo a ella la he escuchado
many times say that she did not like that
muchas veces decir que no le gustaba que
her entire life was a
su vida entera
gossip one thing is that
chismosa una cosa es que se hablase de
certain things were talked about that absolutely everything that was about the
ciertas cosas que absolutamente todo lo
jury Roco jurado yes it is true that we
jurado rocío jurado sí que es verdad que
always had a good relationship with the
siempre teníamos buena relación con la
press but they came to an I think I think
prensa pero llegaron a una
that the article was an
creo que creo que el artículo era una
exclusive that she age saying that she has
exclusiva que ella edad diciendo que ha
had differences with her husband and that is why she was
tenido diferencias con su marido y que
separating are they thinking of
por eso se separaba están pensando en
separating something like that or rather the end of you
separarse algo así o sea fin de tú
but you are not talking about Pedro Carrasco
pero no estás hablando de pedro carrasco
yes yes yes yes
sí sí sí sí
[Music]
[Música]
of course she had sold many
claro que sí había vendido muchísimas
things let's
cosas
see no lie the wedding the wedding I think they did
a ver no mentira la boda la boda creo
not sell it or they did not charge anything
que no la vendieron o no cobraron nada
for it but well yes  that yes, he has
por ella pero bueno sí que sí que ha
sold a lot of things and a lot of news
vendido muchas cosas y muchas noticias
but well I also understand that you
pero bueno que también entiendo que tú
can sell certain parts of your life
puedes vender cierta parcela de tu vida
but you don't want
pero no quieres que se haga
absolutely everything to be made public you have
absolutamente todo público tú tienes
rights and public whatever you want of
derechos ya público lo que tú quieras
course it's like the other day I do
claro está es como lo del otro día que
n't know if you saw the live when
no sé si viste el directo cuando estaba
Mike was in the chat when he said the thing about
mike en el chat cuando cuando dijo lo de
the cocaine dude it
la cocaína tía
seems to me that he went too far
a mí me parece que es excedió
honestly you can't say that anymore I don't care I'm
sinceramente eso no lo puedes decir ya
telling you now you can't
me da igual os lo digo ya eso no lo
say that and even if you have the video of
puedes decir y aunque tengas el vídeo de
the person taking the cocaine even if it
la persona tomando la cocaína aunque
were true I neither know nor do I
fuera verdad que ni lo sé ni me importa
really care what's really serious about that
realmente es realmente lo grave de eso
in this specific case is the
en este caso en concreto es el accidente
subsequent accident although the insinuation that there is that that
posterior aunque la insinuación que hay
could have caused the
de que de que eso puedo pudo provocar el
accident
accidente
yes but I mean if it
sí pero me refiero a si solamente
had only been the other thing I don't think it would have made
hubiese sido lo otro no creo que hubiese
sense to tell what I say but
tenido sentido contar lo que digo pero
in the event that that were to happen today when
en el caso de que eso fuera a día de hoy
tests are done and it comes out positive that
que se hacen pruebas y sale positivo que
the accident is the fault of that in that
el accidente tiene culpa de eso en ese
case yes it has to be screwed you
caso si se tiene que [__]
understand because it is newsworthy but
me entiende porque si es noticiable pero
if we are talking about that back
si estamos hablando de que en aquel
then they
entonces
did tests on us for that and there is no
nos hacían pruebas de eso y no hay
indication to  accuse them more than
ningún indicio para acusarlos más que
rumors
rumores
at the time yes there were so there were
en su momento sí que hubo así que hubo
insinuations
insinuaciones
in different media
en diferentes medios
no no no previously previously or
no no no anteriormente anteriormente o
rather when the accident happened yes yes I
sea cuando pasó lo del accidente sí sí
remember like some insinuation was not
recuerdo como alguna insinuación no se
said as openly as he said it like I'm
dijo tan abiertamente como lo dijo
going to say it in the way that
así como lo voy a decir de la forma que
can be said and let's go he
se puede decir y vamos
said the same thing or rather he changed the word
dijo lo mismo o sea cambió la palabra
cocaine for white powder or for
cocaína por polvo blanco o por polvo de
talcum powder that's like the again
talco así es como el de nuevo
I hope is that the people who
yo lo que espero es que la gente que le
pass on information to him later in case he
pasa información luego en el caso de que
has a problem which I hope not I
tenga un problema que espero que no de
am really against that I
estoy en contra de que
told him here being in the chat or rather
se lo dije aquí estando en el chat o sea
for me that is a problem but even if you
para mí eso es un problema pero aunque
have even if it were true it
tengas aunque fuera verdad
is an incredible violation and to the world that
es una vulneración increíble y al mundo
asks it they have told me the same thing they will
que se lo pregunta me han dicho lo mismo
not turn off another complaint because also it is
no apagan otra denuncia porque también
seen that they said that they were going to
que se ve que dijeron que iban a
report youtuber and if they have not
denunciar youtuber y si no han
reported the other I do not think they will report
denunciado al otro no creo que denuncien
and expect no problem sincerely
y espera ningún problema sinceramente
I hope not but I already told you that he was
ojalá que no pero que ya te digo que se
taking a risk it
la jugaba
seemed a little risky to me but well
me pareció un poco arriesgado pero bueno
in reality it is that of course I do not know if
en realidad es que claro no sé si lo de
telling it in one way or another  I think she was
contarlo de una manera o de otra yo creo
referring more to the fact that she was
que se refería más a que ella estaba
telling
contando
a
un
key testimony has arrived
testimonio clave ha llegado
it is that there is no way there is no way to
es que no hay forma no hay forma de
tell what I can you and
contar lo que yo te puedes y otras
many other things in such a way that after you can and
muchas cosas de manera que tras podés y
without it being suable but it is that she does
sin que sea demandable pero es que eso
not find a way to say it without
no le encuentra una forma de decirlo sin
that lawsuit it is
que esa demanda
not that I am already saying it is that
no es que ya lo estoy diciendo es que
a person who supposedly was
una persona que supuestamente estaba
towards the day is what she has told him
hacia el día es lo que le ha contado
and I say I am
y digo
not saying it they have told me that acne
yo no lo digo me han dicho que el acné
gets into heroin but
se mete de chuca heroína pero
a conduit
un conducto
that the audio puts it
que el audio lo pone
if I take off my headphones let's continue safe
si me quito los cascos sigamos seguro
because the honor or not the
pues se ha vulnerado el honor o no el
honor has been violated I would say that it violates privacy
honor yo diría que vulnera la intimidad
although I could prove it even if it is you
aunque lo pudiera demostrar aunque sea
see I I that I
veras
see or I mean they come out to me
yo yo eso yo eso veo o sea de me salen
saying something about that a place I
diciendo algo de eso un sitio
already tell you
ya te digo
and then then we say yes if he
y luego luego decimos que sí que si
has the spirit that during his corner a
tiene ánimo que durante su rincón un
huge kiss king I do not know if you are from his
beso enorme rey no sé si eres de su
usual corner but if you are the
rincón de siempre pero si eres el
minister and I send a kiss
ministro y mando un beso
what does he say wings
qué dice alas
has said nothing to that they
ha dicho nada
invite that invite
a que inviten que invite
thanks pop
gracias pop
I believe that he did not make peace with
yo me creo que no hiciera las paces con
Carlie's daughter of the time
la hija carlie de la tiempo
look, any person who
fíjate que cualquier persona que se
elevates their father or their mother and is left
eleva a su padre o su madre y se queda
with the thing of not having been able to
con la cosa de no haberse podido
close the pending accounts, having been
cerrar las cuentas pendiente haberse
able to say goodbye or whatever, is left
podido despedir o lo que sea se queda
with the best conscience of
con la conciencia lo mejor de
since if we have to see, I regret what I
desde si hay que ver me arrepiento lo
could have fixed, what I did not
que pude haber arreglado lo que no
fix,
arregle
then in the case that they have not
entonces en el caso de que no hayan
made peace, which at the moment what
hecho las pases que de momento lo que
we have, well, there is no tangible evidence, they
tenemos pues no son pruebas tangibles
are the words of some, controls of the
son palabras de unos controles de los
eyes, those of others are plans, tests
ojos las de otros sean plan pruebas
always following, we have nothing
siempre siguiendo tenemos nada
in the case of that truth that
en el caso de esa verdad que no se fuera
the father did not leave and they have not fixed it would
el padre y no se hayan arreglado
seem super cynical to me if she
me parecería súper cínico que ella
were saying that if she fixed it with
estuviera diciendo que si se arregló con
the weather, she said that she had to kiss his
el clima dijo que tenía que besarle los
feet, noodles where it passes, noodles, something
pies fideos por donde pasa fideo algo
like that, no,
así no
I'll tell you one thing and
yo te digo una cosa y
I lost my father when I was even younger
yo perdí a mi padre siendo más joven aún
than her, if I had gone through
todavía que ella si yo hubiese pasado
that situation of having left without
por esa situación de haberse ido sin
having fixed a pending conflict,
haber arreglado un conflicto pendiente
you have enough on your shoulders to
bastante llevas en las espaldas con
carry with that forever to be
cargar con eso para siempre como para
doing what you are doing and
estar haciendo lo que está haciendo y
staining, staining his image,
manchando manchando su imagen
sincerely, well, you have stained his image,
sinceramente bueno ha manchado su imagen
she does not have a father either, they do not have
ella no tiene padre
the intention of  tarnish
tampoco tienen la intención de manchar
the image of his mother but it is that by
la imagen de su madre pero es que de
rebound of the dawn lamenting
rebote del amanecer lamentando
but of the painting because because you think
pero del cuadro porque porque crees tú
that he is tarnishing his father the issue
que está manchando a su padre el tema
of
del
alcohol and declared that yes in the end of
el alcohol y declaró eso sí al final
course it is not his intention because
claro es que no es su intención pues
surely the intention is not to
seguramente tampoco está la intención de
tarnish that of his mother but this one by
manchar la de su madre pero éste de
rebound for wanting to tarnish those of other
rebote por querer manchar las de otras
people are his parents would it be true
personas están sus padres sería verdad
the father asks there or rather when he says about the
el padre pide ahí o sea cuando dice lo
father that he does not know what he served
del padre que no sabe lo que le servía a
my father another what you are saying aunt
mi padre otra que estás diciendo tía
look I am defending her a few
fíjate la estoy defendiendo yo hace unos
minutes ago from telling the others what
minutos de que le digan a los otros lo
the logos of Jamaica said and there is that
que dijeron los logos de jamaica y ahí
already about the father he said
es que ya del padre dijo
well that he was conducting
bueno que conducía
the meeting he needs
el encuentro necesita
melody
melodía
estelita I am only going to tell you one thing pay
estelita yo solo te voy a decir una cosa
attention to the
atención a las
naked insinuations not so veiled
insinuaciones peladas no tan veladas
either it is that the disciples many are
tampoco es que las discípulas muchos son
very strong I was thinking of putting
muy fuertes tenía pensamiento de ponerme
the episode
el episodio
now coach since more things that we cannot
ahora entrenador ya que más cosas que no
do
podemos hacer
recorded to tell me tell me
grabado para
if you hear it I am
decirme decirme si se escucha
going to put it directly from twitter
lo voy a poner directamente de twitter
because he has put a summary for me
porque me me ha puesto un resumen
and tell me if you hear it because twitter
y decirme si se oye porque twitter a
sometimes you hear it a little  Someone
veces se escucha un poco bajito alguien
said quietly that the audio can't be shared. I think I'll
dijo no se comparte el audio creo
try it. They
intentarlo
sound really soft on black. Put it
se escuchan flojísimo en negro pongas
from the phone to the microphone, really, the whole
del móvil al micro a lo guapo al entera
window.
la ventana
But it's true that you can
pero sí que es verdad que en el
hear it on the phone. If I put it on the
móvil se escucha si lo pongo en el
computer, it sounds really quiet because
ordenador se escucha muy bajito porque
the disk, I don't know why, no, no, it doesn't let you
el disco no sé por qué no no no te deja
share audio, like it filters it,
compartir audio como que te lo filtra
but it's like, well, it's like one is
pero es como pues es como una
a quality that in theory it's
es una cualidad que tiene en teoría se
supposed to be able to do it, but it's a
supone que para hacerlo pero es una
pain when you want to share it with
putada cuando quieres compartirle a
someone or put a video or something
alguien o ponerle un vídeo o algo
[Music] Let's
[Música]
see my friends
a ver a mis amigos
from Kutxa from Kutxa,
de kutxa de kutxa
that's the man, he's not the gentleman. Yes, I
ese es el hombre no es el señor sí
've heard
he escuchado
things, for example, you knew crazy people, of
cosas por ejemplo conocías locos por
course,
supuesto
about all this that happened, a
de todo esto que ha pasado
very, very sad day, mother, he was
jornada muy muy triste madre él estaba
beaten, I really think so,
batido realmente creo que
from what he said a year and three
por lo que ha dicho hace un año y tres
months ago, an antenna came in to say
meses ya entró una antena para decir
this very thing, it's
esto mismo es
the first time he's spoken about the subject
la primera vez que habla del tema
and he talks about the fateful night, the
y habla de la fatídica noche la de la
fight,
bronca
people
gente
like that, haircut.
así corte de pelo
[Music]
[Música]
Alejandra is right to a certain extent,
tiene un punto de razón alejandra eh
but that's what I'm telling you, if
pero es lo que es lo que te digo que si
you  it
tú
happens to everyone javi you have a
nos pasa a todos javi tú tienes una
serious fight if you talk about it with the people
bronca fuerte si tú con la gente más
closest to you and vent I
cercana lo hablas y te desahogas
can have a person I
puedo tener una persona de mucha
trust a lot with whom there was a fight if
confianza a la que había una bronca si
with your daughter it
con tu hija
is a very intimate fight it is a
es una bronca muy íntima es una bronca
very intimate fight but it was not something new they had already been
muy íntima pero no era algo nuevo ya
having problems for a
venían teniendo problemas desde hacía
long time this new era that
mucho tiempo esa nueva era que de
suddenly they would have argued and something that would have never
repente hubiesen discutido y algo que no
happened I mean I understand
hubiese ocurrido jamás o sea yo entiendo
that there were several people or several
que había varias personas o varios
friends who were already aware of the
amigos que ya estaban al tanto de la
situation that I had with rising and power it
situación que tenía con subir y poder
would be impossible it is not I do not
sería imposible no es
have that it is impossible but when
no tengo que es imposible pero cuando
Alejandra says how many people have
dice alejandra cuantas personas lo han
told how many people how many
contado a cuántas personas cuántas
people comes out telling this let's see that I
personas sale contando esto a ver que yo
know two apart from Raquel Mosquera that
sepa dos aparte de raquel mosquera que
they know two it is that now it turns out that
ellos sepa dos es que ahora resulta que
but she is known how many but this
pero se la conoce cuántas pero este
man does not man and Marisa as far as I know
hombre no te hombre y marisa yo sepa
only Ansari to those two people
solamente ansari a esas dos personas
the yellow one nods although they will be
la amarilla asiente aunque serán
counted like he
contados como él
also said that she
también dijo que ella
at the time not long ago said that
en su momento no hace mucho dijo que
she had to say that Raquel Mosquera
ella tenía que decir que raquel mosquera
was right about many things because she had
tenía razón en muchas cosas porque ella
had conversations a little more
había tenido conversaciones un poco más
private a little more intimate with but
privadas un poco más íntimas con pero
Carrasco had spoken to him about the bad
carrasco le había hablado de la mala
relationship with Roco and about situations that had
relación con rocío y de situaciones que
happened and I
habían pasado y
think he confirms Marisa's word
creo que me confirma en la palabra de
that the friend Elche establishes
marisa que el amigo elche que establece
the friend tells it very
el amigo lo cuenta con mucha
forcefully and I don't know if now you're going to
contundencia y no sé si ahora vas a
put any more audio but the
poner algún audio más pero es que la
word of Maristas has always wanted
palabra de maristas siempre ha querido
days never never
días nunca
has thought contrary to the contrary
nunca ha pensado contrario al contrario
in the two most important headlines are the ones he
en los dos titulares más importantes son
said it talks about the
los que ha dicho se habla de las
fateful nights as if confirming that there
fatídicas noches a como confirmando que
was an argument a short time before
hubo una bronca poco tiempo antes
and that there had been no reconciliation
y que no había habido reconciliación
before dying with his daughter I think they are
antes de morir con su hija creo que son
the two most important things in the
las dos cosas más importantes del
testimony because then he tells how they
testimonio porque luego cuenta cómo se
met and how they began the friendship and
conocieron y cómo empezaron la amistad y
such but well that is a little
tal pero bueno eso es un poquito lo
irrelevant
irrelevante
because cynical if that is true I believe I believe
pues porque cínico si eso es verdad
day I believe it
yo creo creo día yo me lo creo
because the argument there will be later then
porque la bronca me la creo habrá luego
later Salta Avils also no
luego luego salta avilés también no
well it is that Raquel has been very critical
bueno es que raquel ha sido muy crítica
of Roco Carrasco because there were no
con rocío carrasco porque no había
documents only testimonies and in your case it is not there either there are
documentos sólo testimonios y en tu caso
documents there are
tampoco está haya documentos hay
testimonies of people and attention the
testimonios de gente y atenciones el
testimony of a person well eye
testimonio de una persona bueno ojo
earth the document regarding this  I
tierra el documento respecto a esto me
mean
refiero
if you feel in terms of inheritance issues
si siente en cuanto a temas de herencia
and other things, of course there are
y de otras cosas por supuesto que hay
documents,
documentos
look, there are things in this documentary
mira que hay cosas en este documental
that I believe, but on the
que me la creo pero por la parte d
[Music] side,
[Música]
on the against side,
por la parte contra
against the Amador clan, Rosa Benito, and
contra el clan amador rosa benito y
if you don't know the problem, you know the
si no sabes el problema sabes el
problem that I see, I also have
problema que veo yo también hay ciertas
certain nuances that I believe, the problem is
ciertos matices que me creo el problema
that here it's black or white, all or nothing,
que aquí es blanco o negro o todo o nada
and there are no nuances, I mean, but for nothing,
y no hay matices o sea pero por nada
I understand
me entiende
Raquel Mosquera. I would say that nothing,
con raquel mosquera yo diría que nada
that everything Raquel Mosquera says is
que todo lo que dice raquel mosquera es
the truth. Yes, at the moment, today, she
la verdad si yo de momento a día de hoy
is the only one who
es la única que lo único de lo único que
can question Raquel Mosquera about is
puedes cuestionar a raquel mosquera es
that she has made a profit by watching the
de haber de haberse lucra viendo por los
shows, talking and taking advantage of the
platos hablando y aprovechándose de la
fame of
fama de
Roco Carrasco, Pedro Carrasco, and that, but I do
rocío carrasco pedro carrasco y eso pero
n't find it objectionable either. They have
tampoco me parece criticable eso lo han
all done that, of course, they have only done
hecho todos hombre claro solo han hecho
everything. She is the daughter of the insured and they
todo ella es la hija de los asegurados y
are now making a documentary
están haciendo ahora un documental
because the one over there, the juries, wouldn't
porque el de allá de los jurados no lo
make it. She makes
haría
a profit because she is the daughter, the other
un asa lucra porque es la hija el otro
because she is the wife, the other because he is the
porque es la mujer el otro porque es el
brother and the other because  it's perico the one with
hermano y el otro porque es perico el de
the sticks, I mean in the end
los palotes o sea al final en ese juego
absolutely everyone has entered into that game, others
han entrado absolutamente todos otros le
criticize him, that would seem a bit
critiquen eso me parecería un poco
absurd to me, lateral clear it seems to me that it's
absurdo lateral claro me parece que es
the only thing they could criticize him for because
lo único que podrían criticar le porque
the rest is whether they agree more or less
lo demás es estar más de acuerdo o menos
or that they liked
de acuerdo o que hayan gustado más o
certain behaviors more or less or whatever but
menos ciertos comportamientos o lo que
but what he has been saying in the
sea pero pero que lleva diciendo en la
same version from minute zero until
misma versión desde el minuto cero hasta
today, this one when certain nuances and I
hoy este cuando ciertos matices y yo
think they have been more out of respect than anything
creo que han sido más por respeto que
else because she is the only one that to
por otra cosa porque es la única que al
this day I believe 100% and now the
día de hoy me creo 100% y ahora la
way he tells it
manera en que lo cuenta
and those things when you're watching
y esas cosas cuando estás viendo a
someone that I see is a very good actress or something like that you're
alguien que veo es muy buena actriz o de
watching someone who in
eso que estás viendo a alguien que en
the listening and you say that what he's saying is true,
las escuchas y dices que es verdad lo
cutting insurance,
cortando seguros
well no comments what do you think
pues nada de comentarios qué opináis
about this subject
sobre este tema
I was very close to the crown I will
me quedaba muy cerquita de la coronita
be reading the comment box
os estaré leyendo la caja de comentario
see you in the next video
nos vemos el siguiente vídeo
[Music]
[Música]